بداخل القلب يكمن الغموض
النجوم والثلج حولنا
الحدث الكبير هو الفلانتاين
العشق وقضيتنا قريبان من بعضهما
شخص واحد يمكنه كشف الحقيقة صغير الجسم كبير العقل
إنه المحقق كونان
二 人 だけ の とき いつも 言え ない から 、 لا أقدر أن أنطقها ونحن سوية
لا أقدر أن أنطقها ونحن سوية
小さな KISS 時間 を 止め て この まま مع قبلات خفيفة الوقت يتوقف ، ولأجل هذا
ta KIS S HEEDT CO مع قبلات خفيفة الوقت يتوقف ، ولأجل هذا
Need your love tonight أحتاج عشقك الليلة
أبحث عن تلك اللحظة وأعلم أنه القدر
探し て い た 運命 の 瞬間 を 出逢っ た 君 と 二 人 أبحث عن تلك اللحظة وأعلم أنه القدر W
思い出す 雪 の ホーム 君 の 影 が 小さく なる أتذكرك وظلك يصغر على الرصيف المتجمد
أتذكرك وظلك يصغر على الرصيف المتجمد
ずっと あなた に あげる よ ウィンター ・ ベル للأبد سأقرع جرس الشتاء
窓 に 積もる 雪 が حتى لو غطت نافذتك أكوام الثلج
... د = Ziad Day by day - سنقترب أكثر فأكثر من بعضنا كل يوم لذا تمسك بي
二 人 を 近付ける よ Day by day 今 抱きしめ て سنقترب أكثر فأكثر من بعضنا كل يوم لذا تمسك
- Aila k Day by day = et... سنقترب أكثر فأكثر من بعضنا كل يوم لذا تمسك بي
سأقرع لك جرس الشتاء
بالہ - 5- Back D سأقرع لك جرس الشتاء
あなた に あげる よ ウィンター ・ ド
あなた に あげる よ ウィンター ・ ベル سأقرع لك جرس الشتاء
今 抱きしめ て 星 降る 夜 に تمسكـ بي في هذه الليلة الممتلئة بالنجوم
wow i a حسن محمد علي
بدعوة من ( سنوكو ) ذهبنا إلى منتجع جبلي يدعى أمنزل سيتوا وذلك لصنع شوكولاه الفلانتاين
على كل ، صحفي يدعى ( نيكاجي يوشتاكا سان )..
ذهب إلى الغابة للبحث عن نوع من الذئاب لكنه لم يعد عند بدء العاصفة الثلجية
ولأننا قلقنا ، خرجنا للغابة للبحث عنه..
ما كنا نخافه حدث فلقد وجدنا ( نيكاجي سان ) مقتولاً!
الدم النازف لم يمسح
النظارة الشمسية التي أعيدت مرة أخرى
و شوكولاه [ أكو سان ]..
لماذا تكبد المجرم عناء إحضار شوكولاه [ أكوسان من المنتجع
لو أعرف.. لماذا ؟
حقيقة الفلانتاين ( عيد الحب ) جزء التحقق
هكذا إذن..فهمت الوضع
إذا ، ماذا قالوا ؟
هل ستأتي الشرطة حالاً ؟
عاما مالكة المنتجع ロッジ هل ستأتي الشرطة حالا ؟
10000 00000 الإنهيار الثلجي جاء في ٨ مساء والنفق الآن مغلق
ليسوا على الثقة متى سيكونوا قادرين على المجيء ربما يتأخروا حتى صباح الغد
37 ضيف المنتجع ٤٢ ضيف المنتجع ロッジ 宿泊 客 أرأيتم ؟ مثلما أخبرتكم! ロッジ 宿泊 客
ماذا عن الشوكولاه ؟
مثلما توقعنا ، وحدها شوكلاه ( أكوسان ) المفقودة
اللعنة
ظننت أني سأجد شيئا في كاميرة نيكاجي أو في كاميرة الفيديو فجلبتهما معي
ولأن شريط الفيديو فارغ
كل ما نمتلكه الآن هو فيلم الكاميره فيلم الكاميرة
لكن لن تتقدم في التحقيق دون المختصين
إذا كان التحقيق متوقفا على تحميض الصور فأنا سأطبع الصور
نيكاجي كان يرغب في الحصول على صور الذئب حال إلتقاطها لذا أحضرت العدة معي
أحتاج لفترة من الزمن.. سأستخدم الحمام كبديل للغرفة المظلمة
تفضلي
دعيني أساعدك
هل هذا كل ما وجدته ، حقا ؟
هل هنالك أية أفلام كاميره أو أشرطة فيديو في حقيبة الضحية ؟
نعم يوجد أفلام وأشرطة ، لكنها فارغة
إذن ، أليس من الوارد أنه قتل قبل أن يوثق عمله بالفيديو ؟
ربما كان ( نيكاجي سان ) يُحب التصوير بالكاميره أكثر من الفيديو
غير صحيح!
أنه يُفضل كاميرة الفيديو على الفوتوغرافية
حتى أنه صوربها كثيراً البارحة
إذا ، هل يمكننا رؤية تلك الأشرطة ؟
كن هنالك الكثير في حقيبته ولا أعلم أي الأشرطة خاص بالليلة الماضية
لا تريد أنت تشاهدهم حقاً يا ولد ، فهي شخصية
لماذا ؟ هل فيها أمر لا يجب أن نراه ؟
لا..ليس الأمر كما تتصور
إن نوعيتها غريبة..
في هذه الحالة ، لم لا نشاهدها على تلفاز غرفة المعيشة ؟
فكرة جيدة
أكثر من عين تشاهدها قد يوصلنا إلى طرف الخيط
إذن ، سأجلب الأشرطة إلى هذه الغرفة
كنت أعلم. مشاهدة أفلام الآخرين المنزلية أمر ممل
هيه أعمل جيداً يا تلفاز الخردة!
تلفاز خردة ، أسحب كلامك
أنه كنز زوجي لأنه أول هدية أهداها لـ ( ريكو سان )
ريكو سان ؟
إنها زوجته السابقة التي توفيت قبل ١٢ عاما خلت بمرض عضال
سابورو إنها تذكار من أحدهم
إذا هي الزوجة الثانية
أجل ، سمعت هذا من المالك السابق
بينما كان ينتحب على زوجته السابقة ، بقيت الجدة هنا كزائرة
أرتاحوا لبعضهم البعض ثم تزوجوا
لكني ما زلت أسفاً لما جرى لزوجها
هل سمعتما بالقصة ؟ هل كنتما في منتجع الجدة من قبل ؟
أجل ، كنا هنا ذات مرة
لنعد لموضوعنا ، يا آنسة ، أليس الشريط الرابع هذا آخر الأشرطة ؟
أخيرا أنتهى
كلاكما لم يظهر في الأشرطة
بالطبع أنا وصلت هذا الصباح
المهم أننا لم نتوصل إلى شيء من خلال الأشرطة
لكنا عرفنا وقت وفاة نيكاجي كن ].
ألق نظرة على الصورة
هذه الصورة التقطت بعد تلقي ( نيكاجي كن ) الضربة
كيف عرفت ذلك ؟
تشاهدين بقع الظل هنا ، صح ؟
بقيت الصور لم تحتوي هذه البقع ، الأخيرة فقط أحتوت عليها
أنظري هذه البقع هي قطرات دمه على العدسة
يبدو أنه ضغط على زر التصوير عرضياً بعد تلقي الضربة
لكننا لا نعرف ما إذا كانت دماء أم لا
يجب أن تكون كذلك
لأننا جربنا إلتقاط صور أخرى بذات الكاميرا فظهرت لنا ذات البقع
إذن فلقد قتل عصراً قبل المغيب
غريب
هناك شيء في شرح ( ميكا سان ) غير متناسق
بعبارة أخرى.. المجرم لابد أن يكون أحدكم أنتم. الثلاثة لأنكم لم تكونوا في المنتجع في ذلك الوقت
هيه هيه
وماذا عن الشوكولاه ؟؟
تركت في المنتجع حتى ٨ مساء ، صح ؟
إذاً من جلبها إلى موقع الجريمة ؟
والأهم من ذلك أي أحمق يقوم بقتله ويعود ليأخذ الشوكولاه من هنا ويرجع بها أثناء العاصفة الثلجية ؟
أنت محق ، لكن
ألم أخبرك ؟
أن هناك شخصا أو شيء ما يعيش في هذه الجبال
شيء ما
هذا يذكرني
قبل أن ألتقيكم في الغابة شاهدت شخصا مريباً
كان طويلاً صحيح الجسم مرتدياً قبعة صوف سوداء
أطلقت عليه النار بالخطأ بعد أن ظننته دباً
قبعة صوف سوداء
هل يعقل
معقول
wow i a ترجمة حسن محمد أبوعلي
رجل يرتدي قبعة صوف سوداء
هل يعقل أن يكون هو ؟
مم معذرة
هل تقدر أن تتذكر أوصاف ذلك الرجل الذي ألتقيته في الغابة ؟
ربما يكون شخص تعرفه
لست متأكدا
أخبرتكم أنه رجل من عضلاته
لكنه كان يرتدي نظارة شمسية ووشاحا يغطي وجهه
هكذا إذا
ران
ربما يكون ناتسيو كن )..
لابد أنه هو
لا بد أنه ( ناتسيوا كن )..
لابد أنه حي يرزق
لابد أن نرحب بقدومه
ميكا
لا تقدري أن تخرجي الآن العاصفة ما زالت قائمة
لكن ( ناتسيوا كن ينتظرني في الغابة.. ( ناتسيوا كن )..
لقد توفي ( ناتسيوا )..
لقد توفي في الإنهيار الثلجي قبل 4 سنوات!
متأسفة ، متأسفة ( ميكا ).
معذرة.. من يكون ؟
إنه شقيقي الذي أختفى قبل 4 أعوام
كان خليل ميكا
إذا الشوكولاه ذات المربعات التي أعدتها ميكا سان هذا المساء هي لـ٠٠ ]
أجل ، كانت تريد وضعها على قبر أخي
أخي كان يحب الشطرنج
قبر أخي في تلك الغابة كما هو قبر المالك السابق و زوجته السابقة
لم يكن الأمر كذلك قبل ٣ سنوات
أصبحت الغابة مقبرة من يموت هنا
على كل الحيوانات تدمر شواهد القبور لكن قبور الثلاثة ما زالت على حالها
لماذا قبورهم بالذات بقيت كما هي عليه ؟
ربما لأن سابورو يقوم بزيارتها كل يوم
زوجي كان يأخذه هنالك كل يوم في السابق
حسناً ، بما أن هنالك شخص ما سوانا متخفيا في الخارج
لابد أن يكون المجرم ذلك الرجل ذو قبعة الصوف السوداء
ماذا تقصد بهذا ؟؟
أنا لا أعلم متى توفي ( نيكاجي )..
لكنا نعرف أن المجرم وضع الشوكولاه في حضن الضحية ، صح ؟
خرجتم عند الثامنة وتركتم الشوكولاه في المنتجع لتبحثوا عن نيكاجي وبقيتم سوية حتى وجدتموه
لذا فالقاتل مستحيل أن يكون منكم
عندما هرعت ناحيتكم لم أكن ببعيد عن المنتجع ، وكنتم للتو تبحثوا عن نيكاجي
ولأننا نحتاج ۲۰ دقيقة للذهاب من مسرح الجريمة إلى المنتجع ثم العودة ثانية
لذا لا يمكنني أخذ الشوكولاه من المنتجع والعودة لأضعها على الجثة
وبالطبع مستحيل بالنسبة إلي كذلك
لأنني في الثامنة كنت بعيدا جدا عن المنتجع أشاهد الإنهيار الثلجي يغلق النفق
ربما سمعت عن الإنهيار من الإخبار في المذياع
هذا غير صحيح
عندما أتصلت بالشرطة بعد عودتنا للمنتجع كان خبر الإنهيار للتوقد وصلهم
بما أن الآنسة صنعت الشوكولاه فلديها الفرصة الأكبر لتضعها على الضحية
لقد أفترقت عن صاحبتك لتبحثي عنه في البداية ، صح ؟
لم تكونا مع بعضكما لفترة من الزمن صح ؟
أجل ، أفترقنا في منتصف البحث لكن
كان يمكنك صنع شوكولاه شبيهة بالتي صنعتيها مع الفتيات
ووضعت الشوكولاه على جثة نيكاجي أول ما بحثتما عنه
ثم عدتي بعد أن افترقتي عنهم في المرة الثانية لتخبئي الشوكولاه التي صنعتيها اليوم
تقنعي الجميع أن المجرم سرق الشوكولاه ووضعها عليه
مستحيل
كانت تثلج أول مرة بحثنا فيها
لو قتل وقتها كما قلت لظهر الثلج في الصورة
لكن الشوكولاه
قارنها بنفسك إذا
التقطت صورا لكل شوكولاه أعديناها اليوم
لو تمعنا النظر الشوكولاه التي وجدناها عند الضحية ذائبة قليلة وعليها علامة
لكن الكتابة والحجم متشابهان
لو كان هناك شخص يستطيع عمل نسخة بهذا التقارب أحب أن أقابله
بعبارة أخرى إستنتاجك خطأ
أجل
الحمد لله على هذا
الآن سنرتاح لأن القاتل ليس واحدا منا
إذا يا جماعة عمتم مساء
يبدو أن القاتل هو الغريب الذي يرتدي قبعة صوف سوداء
أليس محتملا أن تكون الصور في كاميرا نكاجي التقطت في اليومين السابقين
لأن الفيلم أنتهت صوره
أليس من المفترض أن يضع فيلما جديداً ؟؟
إذا لنقارن صور التي التقطها بكاميرا الفيديو بالأمس
الصور في الفيديو والصور العادية متقاربة
على كل نيكاجي كان يستخدم كلا الكامرتين لذا لم يلاحظ التكرار
لو نظرنا للنافذة في الصورتين سنجد أن الصورتان ألتقطتا ليلة أمس
0001 חם لذا فالصورة التي عليها بقع الدم ألتقطت هذا المساء حتماً
لم يغادر أحد المنتجع منذ الأمس حتى غادره اليوم لإلتقاط الصور
لذا لم يلتقط الصورة أحد سواه
ربما تلاعبت بالصورة أثناء التحميض فأنت مصورة
وأني لي ذلك ؟
ران كانت بجانبي أثناء التحميض
صح
بلی
لم تفعل أي أمر مشبوه
حتى أنها أرتدت قفازات أثناء إستخراج الفيلم من الكاميرا حتى لا تترك بصماتها على الصور
والأهم من هذا لا يمكنك التلاعب بالصور فهي كانت للتو قد حصلت على الكاميرا ولاننس أن الصور السلبية
أجل! كان هناك صور سوداء بالكامل
صور سوداء بالكامل
إنها بعض الصور التي سبقت الصورة مع البقع
كانت سوداء للغاية لدرجة أننا لم نميز ما بها
حقا 56
Ol
لكن ربما كانت صورا ألتقطها والغطاء على العدسة
كما توقعت
الخدعة في البقع على الصورة
لكني عاجر عن كيفية التقاط المجرم لهذه الصورة
والأدهى من هذه ، قصة الشوكولاه على الجثة
وجودها يحطم كل التفسيرات التي حصلت عليها
معقول
هل الرجل ذو القبعة السوداء من فعلها حقاً ؟
لماذا إسم الكلب سابورو ؟
تاورو كان لديه كلب إسمه جيرو لكنه توفي
مات ؟
أجل زوجي تارو كان لديه كلب صيد كسابورو إسمه جيرو
أخبرني أنه توفي بعد فترة من وفاة ريكو سان
أحب أن أرى صورة جيرو
أعتقد أن له بعض الصور في ألبوم زوجي
أنا متأكدة أنه في الغرفة التي يستخدمها نيكاجي
سوف أحضره لكم
سأذهب معك
هل لسابورو عادات خاصة به ؟
أن يتمشى لوحده مثلا ؟؟
لا إنه يقضي معظم الوقت في المنتجع
إنه يخرج فقط عندما أذهب للقبر في الغابة
إنه كلب ذكي
عندما نقترب يركض مسرعاً إلى القبر ويجلس ينتظرني بسعادة
لديه عادة واحدة غريبة
إنه لا يأكل أي شيء خلال العاصفة الثلجية
ربما لإنه لن يخرج خلال العاصفة
لكن بعد العاصفة يأكل بشراهة
هل هذا صراخ أكو ؟
ما الخطب ؟
تعال وانظر بنفسك
هؤلاء كانوا يفتشون في أغراضنا دون إذن منا
ماذا ؟
كنا نفتش عما يقودنا إلى حل للجريمة
لم نأخذ أي شيء
إذا دعوني أفتشكما
أجل
دعونا نذهب لتلك الغرفة
الدماء على الكنزة تُشكل خطاً لكنه مقطوع من النصف
BAY
هذه كنزة نيكاجي ، جرح نفسه
جرح نفسه I
كان يبشر الشوكولاه وبالخطأ جرح إبهامه الإيسر
لم يكن جرحا كبيرا ، لكنه كان يحركه فزعا فتوسخت الكنزة
بعدها هرعت الجدة لإحضار علبة الإسعاف
أكو كانت قلقة عليه لدرجة أنها كانت تبكي في غرفته
لذا هرعت لأهدأ من روعه قبل أن تسوء الأمور
على كل ، أكو أكثر من عانت لأنها من أعتنت به
صح
آسفة
وجدته..ها هوا
أنظر على اليسار جيرو و على اليمين سابورو
الميداليات التي يرتدونها تكريم من الحكومة لأنهما ساهما في عمليات الإنقاذ
هل سابورو علي اليسار وجيرو على اليمين
أنا محق
فهمت كل ملابسات القضية الآن
فهمت لماذا توجد صورتان سوداوان قبل صورة البقع
عرفت من جلب الشوكولاه ولماذا وضعها على الضحية
المهم أني عرفت من قتل نيكاجي سان
إنه
ذلك الشخص
wow i a ترجمة أبوعلي حسن محمد
朝 が 来る たび 君 の こと を 想う أفكر فيك كل يوم عند إستيقاظي من النوم
ただ 傍 に いれ ば 幸せ だっ た عندما تكون جنبي أكون سعيدا
時 が 経つ こと に 怯え て 泣い て た كنت أبكي لأني أخاف من مضي الوقت
كنت أبكي لأني أخاف من مضي الوقت
変わり ゆく 人 の 心 に وأخاف من تغير القلوب
望ま なけれ ば 失わ ない のに حتى لو أعتقدت أني لا أريدك ، لن أتركك
求め ず に はい られ ない よ لو لم أحتاجك لم أطلبك إذاً
どんな 未来 が この 先 に あっ て も لا يهمني سأنتظرك مهما كان المستقبل
ユメヲミタアトデ 君 は まだ 遠く て حتى بعد الحلم مازالت بعيداً
気持ち だけ 先走っ て 空回り من غير المجدي تتحرك بمشاعرك فقط
花 の 雨 が 降る この 道 は 変わら ず الأزهار تسقط كالمطر ، وهذا الطريق لن يتغير
腕 を 始め 歩き たい な أريد أن نمشي يداً بيد